2019-3-23
提前祝你生日快乐，以后的每一天都可以是快乐的。
我不可否认来北京是我最初的想法。我记得你提分手那天晚上，给我发了一条信息，你问我以后是不是不会离开你。我特别理解你一直以来内心的不安全感，或许经历了这些事反而越发觉得在一起真的很难。
我从没对感情如此卑微过，更没有真切的喜欢过一个人。这段感情是我一直放不下，是我一直活在了和你说的以后，我与你之间的距离从来北京那天我就应该清楚的认知道。你喜欢一开始的我，喜欢我对谁都爱答不理的样子，现在的我不值得你在为我做什么，不值得你喜欢更不值得以后在一起。我明知道自己说什么做什么你都不会陪在我身边，可我还是一次次想问你，焦虑不安的心情等着你回复我。我不知道自己还要怎么做你会相信我，会为我不顾一切。都没有了，什么都没有了。刚分开住，一周你会去很多次，之后每周末去，在之后一周去一次，我搬走之后，咱俩晚上会经常见面，上一周只见了一次。你知道你培训加班那几天，我执意要等你，在地铁站我站的腰疼我就蹲着等你，我妈来的那几天除了最后一天要陪她买东西提前走了，我还是每天晚上等你，我妈晚上等我回去吃饭，我都很愧疚和她说我加班。我妈回家那天我特别想你能来陪陪我，你没有。我一直以来想要的并不多，可是为什么每一个人都要指责我，我是罪人，我就要理所应当承担所有，分开时候的每一个节你有陪我过过么。我就是感觉我也是女生，我一个人在北京，我每天除了按部就班的工作我什么都没有，我没有逛过街，我没有吃过我想吃的火锅，我没有爬过山，可就因为我不该在你分手之前喜欢你，我就要经历这些，我要承受所有的闲言碎语，我要每天坚持上班，我要因为我喜欢你我告诉自己以后都会好，我讨厌死了那些虚无缥缈的以后，因为我现在什么都没有，我说什么以后，我不会难过，不会抑郁，更不会一个人哭。你不会再去相信我说的任何话，可怜自己，一无所有。谢谢这么久的陪伴。